
----------------------------
COLUMNS GP32 1.0 por Franxis
----------------------------

Se trata de un port para la consola portatil GP32 de un remake de la recreativa Columns para DOS que hice en 1996 para un concurso de programación de la universidad.

Los gráficos fueron capturados de la versión de MSX2 del juego con uno de los primeros emuladores de MSX que salió para PC (MSX4PC) mediante la utilidad 'Screen Thief' y modificados con el 'Deluxe Paint 2 Enhanced'. Los mínimos cambios gráficos para GP32 los he hecho con Paint Shop Pro.

La música es un MOD de 'Axel of Brainstorm' con título 'Technology'. No sé nada más de este módulo de sonido, lo escuché por casualidad en un antiguo CD de MODs y me gustó mucho.

La programación la he realizado con el GP32IDE 1.01, el DEVKITADV de Rico, las librerías GPModPlay y el emulador GEEPEE32.

Agradecimientos especiales a:
Locke de talfi.net
Canal #gp32dev del IRC-Hispano

Webs con información para empezar a programar en GP32:
http://www.pararakels.com/gpidetuto/
http://www.thaworx.co.uk/ninja/tut3.htm

Webs interesantes:
http://www.talfi.net
http://www.gp32spain.com


Espero que os guste el juego.

Franxis
fjmar@hotmail.com
